---
title: "省委研究室信息研究处党支部与校部机关党办、统战部党支部开展共建活动"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/11905884.htm"
date: "2024-12-13"
format_type: A
---

# 省委研究室信息研究处党支部与校部机关党办、统战部党支部开展共建活动

12月12日下午，省委研究室二级巡视员朱雪华一行来校开展省委研究室信息研究处党支部与校部机关党委办公室、党委统战部党支部开展共建活动，并围绕科技创新工作开展调研指导。党委书记芮鸿岩、副书记吴胜红出席活动。会议由校党委常委、党委办公室主任、党委统战部部长黄锁明主持。
座谈会上，省委研究室信息研究处处长房正国，校党委统战部常务副部长、党办副主任徐源分别介绍了支部情况，并签署结对共建协议。科学研究院院长、自然科学处处长姜岷解读了《南京工业大学全力支撑我省建设具有全球影响力的产业科技创新中心实施方案》，国家高性能膜材料创新中心执行主任李卫星汇报了学校高性能膜材料创新中心建设情况，政策研究与规划处处长卢晓梅、省政府参事、校民革主委王冀宁等与会人员围绕科技创新、社会服务、支部建设等开展座谈交流。
朱雪华表示，通过共建对学校的深厚底蕴、学科特色、办学成果等有了新的了解，对南工大服务科技自立自强有了新的认识。他强调，要以支部共建为新起点，深化省委研究室信息研究处与学校的交流，通力合作、共同提升，围绕教育、科技、人才体制机制一体改革等内容开展调研，为奋力谱写“强富美高”新江苏现代化建设新篇章贡献力量。
芮鸿岩对朱雪华一行的到来表示欢迎，对省委研究室对学校事业发展的关心支持表示感谢。他指出，省委研究室是江苏高质量发展的重要智囊，为江苏改革发展发挥了重要作用。学校将以共建为契机，深化交流、加强合作，共同探索“一融双高”有效路径，推动支部建设提质增效。特别是在坚持特色办学、服务江苏产业发展等方面形成更多经验做法，扩大示范效应，以更大发展成效为服务江苏经济社会高质量发展作出更大贡献。
会前，朱雪华一行参观了膜科技产业园展厅、材料化学工程国家重点实验室江北创新中心展厅、材料化学工程国家重点实验室展厅和镜湖廉洁文化教育基地。
省委研究室信息研究处党支部全体成员，校部机关党办、统战部党支部全体成员参加活动。
作者：党委办公室、党委统战部；摄影：岳阳；审核：黄锁明
、
